---
title: "Малинов сироп (пастьоризиран), БИО, 750 ml"
description: "Натурален сироп със 70% директно пресован сок от малини и тръстикова захар, без изкуствени аромати и оцветители. Запазва свежия плодов вкус и наситения червен…"
image: "http://revita.bg/img/p/1/7/3/1/5/17315.jpg"
affiliateLink: "https://profitshare.bg/lps/ZOn/Zw/?redirect=https%3A%2F%2Frevita.bg%2F2%2Fmalinov-sirop-pastyoriziran-bio-750-ml"
price: "22.09 €"
brand: "Batom"
category: "Начало"
featured: false
date: 2026-08-13
---

Натурален сироп със 70% директно пресован сок от малини и тръстикова захар, без изкуствени аромати и оцветители. Запазва свежия плодов вкус и наситения червен цвят на зрелите малини. Подходящ за разреждане с вода и газирани напитки, за коктейли и за заливане на ...
